Если я всё сделала правильно -- файлы human.txt в локальной master
и удалённой demo идентичны.
Различается только история коммитов.

---
В удалённом репозитории вижу 11 коммитов (не считая последнего, которым
я загружаю на гитхаб этот текст).
Снизу вверх:
    Не мои:
    - init
    - heat added
    - boots
    - README added
    - dots
    - fix readme
    Мои:
    - Merge remote-tracking branch 'origin/boots' into boots_buttons
    - Merge remote-tracking branch 'origin/buttons' into boots_buttons
    - Merge remote-tracking branch 'origin/hat'
    - Merge branch 'boots_buttons'
    - Добавлен hometask.txt из п.2